1. проо url
    в классе сайта должен быть базовый base_url, на пример www.ligastavok.ru
    в классе страницы должен быть page_url,
    для перехода на страницу использовать base_url + page_url

2. данные по ставкам на лигаставок динамическая: появляются и исчезают с обновлением данных. В конце события все ставки исчезают

3 на странице со всеми ставками онлайн, в подсказке к ссылке на событие прописывается кол-во доступных ставок

виды ставок
    Ставки на исход игры (футбол, хоккей 1Х2 (3 варианта), во всех остальных случаев 12 (только 2 варианта))
        Делая такую ставку, вы предсказываете победу одной или другой команды/спортсмена или ничью.
        Ставку на исход матча, в котором наряду с победой одной или другой стороны возможна ничья (например в европейском футболе), называют ставкой на три исхода (1X2)
        Но в большинстве игровых видов спорта существует лишь два исхода. В спорте вроде тенниса, баскетбола или бейсбола вы можете поставить лишь на победу одного из участников матча.
    Ставки на тотал
        В данном случае предлагается угадать количество голов/геймов/очков в матче. Тоталы бывают двух видов – больше и меньше.
        Ставки на тоталы можно встретить в различных видах спорта. Можно поставить на количество очков в американском футболе, бейсболе или регби, на количество голов в хоккее, на количество сыгранных геймов в теннисе, о голах в футболе мы уже упомянули.
        Теперь можно ставить не только на голы, очки, геймы, но также и на количество (тотал) угловых, желтых карточек.
        Стоит отметить, что ставки на тоталы очень популярны. И многие профессиональные и полупрофессиональные игроки отдают предпочтение именно ставкам на тоталы.
    Ставки на форы
        Есть две распространенные разновидности: азиатская фора и европейская фора (тройной гандикап).
        букмекеры уравнивают шансы соперников до 50 на 50 путем добавления определенного количества голов/очков/геймов аутсайдеру матча.
    2
    Ставки по ходу матча (лайв)
    Экспрессы
ОПРЕДЕЛИТЬ ЯЗЫКАНГЛИЙСКИЙРУССКИЙНЕМЕЦКИЙ

ОПРЕДЕЛИТЬ ЯЗЫКАНГЛИЙСКИЙРУССКИЙНЕМЕЦКИЙ


Алгоритм страницы с событием:
    1. Через класс родителя, в экземпляре класса вебдрайвера создать новую вкладку
    2. В новой вкладке загрузить страницу события со всеми ставками, дождаться ее загрузки
    3. Проверить состояние на предмет самоликвидации
        Условия самоликвидации:
            а. событие завершено
            б. кол-во общих ошибок превысил лимит
                1. выгрузить в лог приложения состояние объекта
    4. Если не ликвидируемся, то проверка на изменение по сравнению с предыдущим запуском
    5. Если произошло изменение, то разбираем страницу
    6. Переписываем атрибуты на новое состояние
    7. Сохраняем изменения в постоянную область хранения (БД, файл)
    8. Рассчет состояния для принятия каких либо шагов
    9. Засыпаем.
    10. Возвращаемся к шагу 3.
    ======================
    3.1. Закрываем вкладку с событием
    3.2. Передаем родителю информацию для удаления объекта
    3.3. Выход из обработчика
    ---
    4.1. Состояние не изменилось, переход к шагу с засыпанием
    ---
    5.1. В случае возникновения неизвестной ошибки в распозновании,
        1. Добавить в лог объекта информацию по ошибке (сообщение с ошибкой, место возникновения ошибки, объект BeautifullSoup)
        2. Увеличить счетчик ошибок объекта
        3. Перейти к шагу с засыпанием
    ---
    7.1. Если не удалось сохранить данные, 3 повторные попытки с секундным засыпанием, после чего увеличиваем общий счетчик ошибок объекта и переход к шагу с засыпанием;


Алгоритм сайта:
    1. создать объект вебдрайвера
    2. загрузить страницу с событиями
    3. провести проверку на изменение страницы
    4. если страница изменилась. разобрать страницу для получения событий с сылками на ставки
    5. провести анализ разбора из ш.3 на предмет новых данных
        а. новые события с уникальными url
    6. новые события добавить в очереть (подумать о приоритете)
        а. каждое новое событие создается в отдельном потоку, см. алгоритм страницы с событием выше
    7. заснуть
    8. перейти к шагу 3.
    ==================
    3.1. Если страница не изменилась перейти к шагу с засыпанием
    ----

