1. проо url
    в классе сайта должен быть базовый base_url, на пример www.ligastavok.ru
    в классе страницы должен быть page_url,
    для перехода на страницу использовать base_url + page_url

2. данные по ставкам на лигаставок динамическая: появляются и исчезают с обновлением данных. В конце события все ставки исчезают

3 на странице со всеми ставками онлайн, в подсказке к ссылке на событие прописывается кол-во доступных ставок

виды ставок
    Ставки на исход игры (футбол, хоккей 1Х2 (3 варианта), во всех остальных случаев 12 (только 2 варианта))
        Делая такую ставку, вы предсказываете победу одной или другой команды/спортсмена или ничью.
        Ставку на исход матча, в котором наряду с победой одной или другой стороны возможна ничья (например в европейском футболе), называют ставкой на три исхода (1X2)
        Но в большинстве игровых видов спорта существует лишь два исхода. В спорте вроде тенниса, баскетбола или бейсбола вы можете поставить лишь на победу одного из участников матча.
    Ставки на тотал
        В данном случае предлагается угадать количество голов/геймов/очков в матче. Тоталы бывают двух видов – больше и меньше.
        Ставки на тоталы можно встретить в различных видах спорта. Можно поставить на количество очков в американском футболе, бейсболе или регби, на количество голов в хоккее, на количество сыгранных геймов в теннисе, о голах в футболе мы уже упомянули.
        Теперь можно ставить не только на голы, очки, геймы, но также и на количество (тотал) угловых, желтых карточек.
        Стоит отметить, что ставки на тоталы очень популярны. И многие профессиональные и полупрофессиональные игроки отдают предпочтение именно ставкам на тоталы.
    Ставки на форы
        Есть две распространенные разновидности: азиатская фора и европейская фора (тройной гандикап).
        букмекеры уравнивают шансы соперников до 50 на 50 путем добавления определенного количества голов/очков/геймов аутсайдеру матча.
    2
    Ставки по ходу матча (лайв)
    Экспрессы